Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/add-on/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Add On Management - This module does not support the command line interface, use '%{zypper}' instead for adding a new repository or '%{SUSEConnect}' to register a new add-on.
zh_cn: 附加产品管理 - 此模块不支持命令行界面，请改为使用“%{zypper}”来添加新储存库，或使用“%{SUSEConnect}”注册新附加产品。
zh_tw: 附加產品管理 - 此模組不支援指令行介面，請改為使用「%{zypper}」來新增新儲存庫，或使用「%{SUSEConnect}」註冊新附加產品。

source: Add-On Products
zh_cn: 附加产品
zh_tw: 附加產品

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>Initializing add-on products...</p>
zh_cn: <p>正在初始化附加产品...</p>
zh_tw: <p>正在啟始化附加產品...</p>

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

source: No name defined
zh_cn: 未定义名称
zh_tw: 未定義名稱

source: No add-on product selected for installation
zh_cn: 未选择要安装的附加产品
zh_tw: 沒有選取要安裝的任何附加產品

source: Add-&on Products
zh_cn: 附加产品(&O)
zh_tw: 附加產品(&O)

source: There is no user interface available for this module.
zh_cn: 此模块没有可用的用户界面。
zh_tw: 此模組沒有可用的使用者介面。

source: Vendor Driver CD
zh_cn: 厂商驱动程序 CD
zh_tw: 廠商驅動程式 CD

source: Please insert the vendor CD-ROM
zh_cn: 请插入厂商 CD-ROM
zh_tw: 請插入廠商 CD-ROM

source: Could not find driver data on the CD-ROM. Aborting now.
zh_cn: 在 CD-ROM 上未找到驱动程序数据。 将立即中止。
zh_tw: 在 CD-ROM 上找不到驅動程式資料。 現在正在中止。

source: The CD-ROM data does not match the running Linux system. Aborting now.
zh_cn: CD-ROM 上的数据与运行中的 Linux 系统不符。 将立即中止。
zh_tw: CD-ROM 資料與執行的 Linux 系統不相符。 現在正在中止。

source: Installing driver...
zh_cn: 正在安装驱动程序...
zh_tw: 正在安裝驅動程式...

source: The installation failed. Contact the address on the CD-ROM.
zh_cn: 安装失败。 请与 CD-ROM 上的地址联系。
zh_tw: 安裝失敗。 請聯絡 CD-ROM 上的地址。

source: Installed %1 drivers from CD
zh_cn: 已从 CD 上安装了 %1 个驱动程序
zh_tw: 已從 CD 中安裝 %1 驅動程式

source: No driver data found on the CD-ROM. Aborting now.
zh_cn: 在 CD-ROM 上未找到驱动程序数据。 将立即中止。
zh_tw: 在 CD-ROM 上找不到驅動程式資料。 現在正在中止。

source: No software repository found on medium.
zh_cn: 在介质中未找到软件源。
zh_tw: 在媒體上找不到軟體套件庫。

source: Initializing new source...
zh_cn: 正在初始化新来源...
zh_tw: 正在啟始化新來源...

source: URL: %1, Directory: %2
zh_cn: URL：%1，目录：%2
zh_tw: URL：%1，目錄：%2

source: Software Repository Selection
zh_cn: 软件源选择
zh_tw: 軟體套件庫選擇

source: <p><big><b>Software Repository Selection</b></big><br> Multiple repositories were found on the selected medium. Select the repository to use.</p>
zh_cn: <p><big><b>软件源选择</b></big><br> 所选媒体中找到了多个软件源。 请选择要使用的软件源。</p>
zh_tw: <p><big><b>選取軟體套件庫</b></big><br> 選定媒體上發現多個套件庫。 請選取要使用的套件庫。</p>

source: Repositories &Found
zh_cn: 找到的软件源(&F)
zh_tw: 尋找套件庫(&F)

source: Really abort add-on product installation?
zh_cn: 真的要中止附加产品安装吗？
zh_tw: 確定要中止安裝附加的產品？

source: Select a repository.
zh_cn: 请选择一个软件源。
zh_tw: 選擇一個套件庫。

source: No product found in the repository.
zh_cn: 在软件源中未找到产品。
zh_tw: 在套件庫中找不到產品。

source: Dependencies of the add-on product cannot be fulfilled.
zh_cn: 无法满足附加产品的依赖关系。
zh_tw: 無法滿足附加產品的依存性。

source: Product Selection
zh_cn: 产品选择
zh_tw: 選取產品

source: Available Products
zh_cn: 可用产品
zh_tw: 可用的產品

source: <p><b><big>Product Selection</big></b><br/> Multiple products were found in the repository. Select the products to install.</p>
zh_cn: <p><b><big>产品选择</big></b><br/> 软件源中找到了多个产品。请选择要 安装的产品。</p>
zh_tw: <p><b><big>選取產品</big></b><br/> 套件庫中發現多個產品。請選取要安裝的 產品。</p>

source: Dependencies of the selected add-on products cannot be fulfilled.
zh_cn: 无法满足所选附加产品的依赖关系。
zh_tw: 無法滿足所選取附加產品的依存性。

source: Add-On Product Installation
zh_cn: 附加产品安装
zh_tw: 安裝附加的產品

source: <p><big><b>Add-On Product Installation</b></big><br/> Here see all add-on products that are selected for installation. To add a new product, click <b>Add</b>. To remove an already added one, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p><big><b>附加产品安装</b></big><br/> 此处可以查看选择安装的全部附加产品。 要添加新产品，请点击<b>添加</b>。要移除已添加的产品， 请选择它并点击<b>删除</b>。</p>
zh_tw: <p><big><b>附加產品安裝</b></big><br/> 在此可看見所有已選擇安裝的附加產品。 若要新增產品，請按一下<b>新增</b>。若要移除已新增的產品， 請選取該產品並按一下<b>刪除</b>。</p>

source: %1, Directory: %2
zh_cn: %1，目录：%2
zh_tw: %1，目錄： %2

source: Product
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: Media
zh_cn: 介质
zh_tw: 媒體

source: Select a product to delete.
zh_cn: 选择要删除的产品。
zh_tw: 選取要刪除的產品。

source: Removing selected add-on...
zh_cn: 正在移除所选附加产品...
zh_tw: 正在移除選擇的附加產品...

source: Installed Add-on Products
zh_cn: 已安装的附加产品
zh_tw: 已安裝的附加產品

source: Add-on Product
zh_cn: 附加产品
zh_tw: 附加產品

source: Run &Software Manager...
zh_cn: 运行软件管理器(&S)...
zh_tw: 執行軟體管理員(&S)...

source: <p>All add-on products installed on your system are displayed.</p>
zh_cn: <p>这里显示了您系统中安装的全部附加产品.</p>
zh_tw: <p>在此可以查看您系統中已安裝的所有附加產品。</p>

source: <p>Click <b>Add</b> to add a new add-on product, or <b>Delete</b> to remove an add-on which is in use.</p>
zh_cn: <p>点击<b>添加</b>来添加一个新的附加产品，或点击<b>删除</b>来删除一个使用中的附加产品。</p>
zh_tw: <p>使用<b>新增</b>來建立新的附加產品，或使用<b>刪除</b>來移除正在使用的附加產品。</p>

source: Unknown vendor
zh_cn: 未知厂商
zh_tw: 不明的廠商

source: Unknown version
zh_cn: 未知版本

source: <b>Vendor:</b> %1<br>
zh_cn: <b>厂商：</b>%1<br>

source: <b>Version:</b> %1<br>
zh_cn: <b>版本：</b>%1<br>

source: <b>Repository URL:</b> %1<br>
zh_cn: <b>软件源 URL：</b>%1<br>

source: Unknown repository URL
zh_cn: 未知软件源 URL

source: <b>Repository Alias:</b> %1<br>
zh_cn: <b>软件源别名：</b>%1<br>

source: Unknown URL
zh_cn: 未知 URL

source: Deleting the add-on product %1 may result in removing all the packages installed from this add-on. Are sure you want to delete it?
zh_cn: 删除附加产品 %1 可能导致移除从此附加产品安装的全部软件包。 您确定想要删除它吗？
zh_tw: 刪除附加產品 %1 可能導致移除所有 基於此附加產品安裝的套件。 您確定要移除它嗎？

source: Removing product dependencies...
zh_cn: 正在移除产品依赖关系...
zh_tw: 正在移除產品相依性...

source: Unknown product
zh_cn: 未知产品
zh_tw: 未知的產品

source: Warning: Not enough memory!
zh_cn: 警告：内存不足！
zh_tw: 警告：記憶體不足！

source: Your system does not seem to have enough memory to use add-on products during installation. You can enable add-on products later when the system is running. Do you want to skip using add-on products?
zh_cn: 您的系统内存似乎不足，无法在安装过程中使用附加产品。 您稍后可在系统运行时启用附加产品。 要跳过使用附加产品吗？
zh_tw: 您的系統似乎記憶體不足，無法在安裝過程中 使用附加產品。您可以稍後在系統執行時啟用 附加產品。 您要跳過使用附加產品嗎？

source: Path: %s
zh_cn: 路径：%s
zh_tw: 位置：%s

source: Product: %s
zh_cn: 产品：%s
zh_tw: 產品：%s

source: Make the add-on "%{name}" available via "%{url}".
zh_cn: 让附加产品“%{name}”可通过“%{url}”使用。

source: Failed to add product from %{url}
zh_cn: 从 %{url} 添加产品失败
zh_tw: 無法從 %{url} 加入產品

source: Failed to add product "%{name}" from %{url}
zh_cn: 从 %{url} 添加产品“%{name}”失败
zh_tw: 從 %{url} 加入「%{name}」產品失敗

source: Error in the AutoYaST <add_on> section. Missing mandatory <media_url> value at index %d in the <add_on_products> definition. Skip the invalid product definition and continue with the installation?
zh_cn: 错误出现在 AutoYaST 的 <附加组件> 部分。 在 <附加组件产品> 定义中的索引 %d 处缺少必要的 <介质链接> 值。 要忽略无效的产品定义并继续安装吗？
zh_tw: AutoYaST <add_on> 區段中存在錯誤。 <add_on_products> 定義中的索引 %d 處缺少強制 <media_url> 的值。 要跳過無效產品定義並繼續安裝嗎？

source: unknown version
zh_tw: 未知的版本

source: <b>Vendor:</b> %s<br>
zh_tw: <b>廠商：</b>%s<br>

source: <b>Version:</b> %s<br>
zh_tw: <b>版本：</b>%s<br>

source: <b>Repository URL:</b> %s<br>
zh_tw: <b>套件庫 URL：</b>%s<br>

source: <b>Repository Alias:</b> %s<br>
zh_tw: <b>套件庫別名：</b>%s<br>

source: Not found in enabled repositories
zh_tw: 在啟用的套件庫中找不到

source: Failed to add product "%{name}" from %{url} Try again?
zh_tw: 從 %{url} 新增產品 "%{name}" 失敗 是否重試？
